9. 사례 기반 학습(kNN)
10. 모델 파라미터 : 모델이 학습을 통해 도출해 내는 최적의 파라미터(예:선형모델의 기울기)
하이퍼 파라미터 : 학습 알고리즘 자체의 파라미터로 훈련 전에 지정(예:규제 정도)
11. 모델 파라미터의 최적값
12. 
1) 충분치 않은 데이터
2) 대표성 없는 데이터
3) 낮은 품질의 데이터
4) 관련 없는 특성
13.
1) 과대적합
--> 훈련 데이터에는 잘 작동하지만 새로운 데이터에는 좋은 결과가 나오지 않음
--> 더 많은 데이터를 모으거나 잡음 줄이기, 모델을 단순화, 특성이나 파라미터수 감소, 규제 추가 
2) 과소적합
--> 모델이 너무 단순해서 적절한 패턴을 학습하지 못함
--> 강력한 모델 선택, 특성이나 모델 파라미터 추가, 규제 감소
14. 실전에 배치 되기 전에 일반화 성능을 추정하기 위해 사용
15. 모델을 비교하는데 사용. 이를 통해 좋은 모델을 고르고 하이퍼파라미터 튜닝도 할 수 있음
16. 테스트 세트에 과대적합되고, 일반화 오차를 왜곡되게(좋게) 추정